# FAQ & WIKI
## FAQ
### -Где обещанные на стриме/в видео сохранения/сборки/чертежи?

-Смотри или [тут](https://boosty.to/lavriko) или тут #чертежи
### -Можно?
-Нет, нелья!
## WIKI
## Путеводитель
### Общий
* #правила - Правила, обязательны к соблюдению.
* #ссылки-на-стрим - Оповещения о стримах, приходит пинг тому, у кого есть роль "стримы".
* #расписание-стримов - Стримы всегда проходят по расписанию, его можно найти тут.
* #серверные-объявления - Все важное и не очень - будет упомянуто там.
* #серверные-прохождения - Вся актуальная информация о серверных прохождениях игр. Ответственный - ZepCannon.
* #общий - Общий чат, в принципе для всего, у чего нет собственной категории.
* #поиск-тиммейта - Если у вас не хватает человека в пати, можете попытать удачу тут.
* #предложения-и-пожелания - Если вы считаете себя гениальным менеджером, или вас что-то не устраивает, то вы можете озвучить свои идеи тут.
* #ботовое - все команды ботов отправляем сюды.
* #монтажер - кому надо - разберётся.
### Factorio
* #factorio - основной чат, туда по всем вопросам, для которых не подошли два других канала
* #чертежи - всё, что связано с чертежами для факторио
* #теххподдержка - все проблемы, что связанны с факторио - направлять туда.
### ONI
* #oxygen-not-included чат для всего, что связанно с ONI
* #убитая-база-oni - базы для видео об убитых базах
Следи за пальчиками и постарайся без Оффтопа, он карается.
## Команды и роли
* @Стримы - Оповещения о стримах с новыми играми. Получение через `/stream`.
* @Factorio - Оповещения о стримах по факторио и доступ в тематическую категорию. Получение через `/factorio`.
* @Oxygen not included - Оповещения о стримах по ONI и доступ в тематическую категорию. Получение через `/oni`
* @RimWorld - Оповещения о стримах по RimWorld и доступ в тематическую категорию. Получение через `/rimworld`
* @DLC - актуальная роль серверного прохождения. Вся информация в
* @Почётный значок - выдаётся за заслуги перед сервером.
* @Ветеран_АРТХАУСа - выдается тем, кто заборол достаточно сборок от ArtHouse Team.
* @Модератор - модераторы - они дают по жопе
* @Великий магистр, высший адмирал, маршал всея модераторов 👑 - главный модератор, даёт по жопе больше и нежнее всех.
* @Участники прохождения Sbor_Ochka модпака - добивают ту самую SE сборку со стримов
